قبلة الديناميت
الحلقة 2
هذا جنون.
مجرد مجنون.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
يمين. هل يجب أن أهرب فقط؟
على محمل الجد، ماذا فعلت؟
لماذا فعلت ذلك؟
لكنها كانت لطيفة…
لا، اجمع قواك معًا.
أوقفه.
يا بلدي.
يبدو أن هناك من يحتاج
القليل من الالتقاط.
لا بد أنك أعطيتها كل ما لديك، أليس كذلك؟
ماذا؟
مهلا، دا ريم!
لقد عدت.
حسنًا، ألا تبدو مرهقًا تمامًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تناولت الكثير من المشروبات.
اشرب بعض الماء.
الرتق.
حان وقت الرقص!
جيونج جون، دعنا نخرج من هناك.
لا يمكنك حتى الوقوف بشكل مستقيم الآن.
تعال!
هل حقا لا تشعر بأي شيء
بعد رؤية هذا الزوجين الساخن والثقيل؟
حسنًا.
هل نذهب ونرقص إذن؟
يجب أن تنضم إلينا.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
لقد كنت على حق.
أستطيع أن أقول أن كيم جيونج جون
يشك فينا.
لا تنظر.
أعتقد أننا محرجون بشكل واضح
حول بعضها البعض.
فقط اتبع قيادتي.
إسمح لي للحظة.
لا تهتم.
يجف فمك عندما تكون متوتراً.
اتركني.
ارتداء فستان لا يناسبك،
وحتى الرقص.
أنت حقا تبذل جهدا.
هل تريد أن تدع كل ذلك يذهب سدى؟
-ماذا؟
-حسنا، لم تكن غير فعالة تماما.
رؤيتك تذهب إلى حد التقبيل
رجل آخر لجذب انتباهي
بالتأكيد جعلني أطلق النار.
قابلني في وقت لاحق الليلة.
ماذا؟
أنا أعطيك فرصة
من أجل الزمن القديم.
سأحصل لنا على غرفة وأرسل لك رسالة نصية.
يبدو أنك أصبحت
الأحمق الكامل منذ آخر مرة رأيتك.
لقد انتهيت من الارتباط معك.
لقد أصبحت جزءاً من النخبة،
مهم بما فيه الكفاية
لصديقك هذا
للقفز من خلال الأطواق
على أمل استكشاف لي.
كلما كنت أكثر تعاونا
مع اقتراحي
كلما سأكون منفتحًا
لهذا الاقتراح الكشفي له.
لذلك دعونا نسعى جاهدين للمساعدة المتبادلة.
ستجني بعض المال بنفسك أيضًا.
أيها الأحمق.
هذا يكفي اللعب بجد للحصول عليه.
أعترف بذلك. يعجبك أيضًا.
أنت مجنون.
اتركه. اتركني!
عليك اللعنة. بحق الجحيم؟
هل تعرف حتى كم
هذا الخطأ سوف يكلفك؟
أنا لا.
مهلا، اعتقدت أنك قلت تريليون.
هل التريليون نكتة بالنسبة لك أيها الأحمق؟
حتى لو وصل المبلغ إلى 100 تريليون.
لن أعمل مع حثالة مثلك
يترك.
اللعنة!
تم كل شيء.
شكرًا.
-هل معصمك بخير؟
-أنا بخير.
لكني قلقة
أن جرحك قد يزداد سوءا.
لقد تم علاجه للتو.
أنا آسف.
لم أكن مفيدًا كثيرًا، أليس كذلك؟
كنت.
العمل مع أشخاص مثله
لا يؤدي إلا إلى مشاكل أكبر.
لكنه لا يزال شخصًا أحببته ذات يوم.
إنه أمر محبط بعض الشيء.
لقد كنت مخطئا.
لقد أخطأت في ذلك بسبب الحب.
هل الحب الحقيقي موجود أصلاً؟
تعال. هذا يأخذ الأمر بعيدا جدا.
وبطبيعة الحال، الحب الحقيقي موجود.
إنه موجود بالتأكيد.
انها مجرد ذلك
وهناك من يفشل في حمايته
حتى النهاية.
ما هذا؟
انها جميلة جدا.
الماء متوهج.
إنها العوالق ذات الإضاءة الحيوية.
عندما يتم تحفيزهم عن طريق الأمواج
أو العوامل الخارجية
يذهلون ويصدرون ضوءًا أزرق.
أرى. هذا رائع جدًا.
انها مثل الشفق.
انها جميلة جدا.
لقد شعرت بالحماس الشديد، أليس كذلك؟
لم أفعل حتى ما يكفي
لكسب هذا اللباس،
ولقد شعرت بالإثارة من أجل لا شيء.
لذا، ربما ينبغي لنا ذلك
البقاء زوجين ليوم آخر.
أوه، هل هناك شخص آخر
كنت تبحث الكشفية؟
لكنني متأكد من أنك لاحظت بالفعل
أنني فظيع في التمثيل.
هذا ليس صحيحا.
لقد كنت ممتازا.
كان الأمر كما لو كنا زوجين حقيقيين.
لقد قبلتني، و...
لقد فعلت ذلك لأنني دفعت إليه
من باب الاستعجال.
لقد كانت حالة طارئة.
امتداد لصفقتنا، إذا صح التعبير.
بالإضافة إلى أنك فعلت ذلك بي أيضًا.
لم أفعل ذلك من أجل صفقتنا.
ماذا؟
لقد فعلت ذلك لأسباب شخصية.
أود أن أقضي اليوم
معك غدا.
ليس مهنياً،
ولكن بشكل شخصي جدًا.
حسنًا…
ثم…
هل أنت--
دعونا نذهب في موعد.
لا أستطيع أن أصدق أنه طلب مني الخروج.
هذا جنون!
"لم أفعل ذلك من أجل صفقتنا."
"لقد فعلت ذلك لأسباب شخصية."
لقد فعل ذلك لأسباب شخصية!
يا إلهي!
يتمسك.
ماذا يجب أن أرتدي غدا؟
كيفية التقبيل بشكل جيد
جيونج مين
مهلا، جي هيوك. كيف سارت الأمور؟
ما هي القبلة المثالية برأيك؟
ماذا؟ ماذا كان هذا؟
قبلة…
هو عندما تتشابك روحان
لتصبح واحدة.
تماما كما هو الحال عندما حامض النيتريك
وحمض الكبريتيك مجتمعة،
مثل الديناميت.
بوم.
هل قبلت كيم جيونج جون؟
هل تريد بجدية الضرب؟
هذا الشرير هو حثالة كاملة.
لقد خرج.
لذلك لم تحصل عليه.
عد إلى هنا الآن.
نحن بحاجة إلى السيطرة على الضرر.
سأعتني بحسن، لذا لا تقلق.
يجب أن أتابع
شخص آخر الآن.
ماذا؟ من؟
شخص ما.
على أية حال، لن أعود غداً.
الوداع.
لماذا تحتاج الشمس إلى الأبد لتشرق؟
-تا دا!
-انظر هنا!
أبي يحبك
الأم تحبك
هل يمكنك أن تنظر هنا؟
أنظر إلى ذلك.
هذا عظيم. واحد فقط أكثر.
انظر هنا.
عظيم.
-مرة أخرى.
-انظر هناك.
انظر هنا.
يبتسم!
عمل جيد اليوم.
ومن المتوقع أن يفعل الرئيس
كل أنواع الأشياء في الوقت الحاضر.
ولكن لا يزال، لا بد منه
ليكون التعرض كبيرا.
الفيديو لك
تغيير حفاضات الطفل انتشر على نطاق واسع،
وأدى إلى 10000 متابع إضافي.
طلبات المقابلة
تتدفق أيضًا.
هذا صحيح.
على أية حال، ما هذا؟
خطة استراتيجية خمسية
للتوسع في الخارج.
الرئيس جونج تشانغ هو
واو، هذا دقيق جدًا.
لقد تحدثنا للتو عن ذلك.
أنا ابنتك، بعد كل شيء.
حان الوقت لـ Natural BeBe
أن نصبح رقم واحد في منتجات الأطفال،
ليس فقط في آسيا بل في العالم.
في أوروبا وأمريكا الجنوبية وحتى أفريقيا.
أعتقد أنه سيكون أكثر من ممكن
مع شبكة التوزيع الصحيحة.
هذه هي القضية في النهاية.
ماذا عن العمل مع الرئيس يو
تايو سي اند تي؟
لقد شاركوا بالفعل
مع شركة أخرى.
هل تعتقد
هل يفكرون حتى في العمل معنا؟
لهذا السبب قررت الزواج من جي هيوك
لابنة الرئيس يو.
ماذا؟ تزوج…
زواج؟
مرحبا، السيدة يو.
قطعنا فاخرة جدًا، أليس كذلك؟
بالطبع هم كذلك.
المخرج لديه قدر كبير من الروعة
العين المميزة للفن.
هذه هي القضية.
خلاب.
هذا هو كل ذلك ذوق أمي.
ما المشكلة في ذلك؟
إنه أمر مخيف.
عندما تنظر إلى هذه الأعمال،
تشعر أنك يجب أن تكون أفضل،
كسب المزيد من المال،
وارتداء الملابس باهظة الثمن.
هذا الشعور بالفخامة
هي مهمة قاعة الفن لدينا.
لهذا السبب جمهورنا الديموغرافي
لا تزال محدودة.
ألا يمكننا أن نكون غير فاخرين بعض الشيء
وليس رائعا؟
أحب أن أقيم معرضًا
الذي يجلب السلام لمشاهديه.
ربما واحد يذكر
من محلية الصنع أمي
يخنة الكيمتشي؟
-انتظر.
-أحسنت. ها أنت ذا.
-أوه لا.
اعذرني.
هل تمانع في التنحي جانباً قليلاً؟
بالتأكيد.
-آسف.
الهواء هش جداً
يبدو الأمر كذلك
لقد تم رفع الوزن عن صدري.
هل كان هناك الكثير من الزجاجات؟
نعم كثيرا.
إذا كنت صادقا،
لقد كنت ناسكًا في السنوات القليلة الماضية.
لقد مر وقت طويل منذ أن سافرت.
لسنوات؟ لماذا؟
الامتحان الذي كنت فيه…
لا، ما قصدته هو،
أنا أتعامل مع بعض القضايا العائلية.
هذه القضايا دفعتني بشكل أساسي
في القيام بهذه الرحلة أيضًا.
أي نوع من القضايا العائلية؟
تبدو تلك الشجرة مذهلة للغاية.
إنه أمر مذهل تمامًا مثل
شجرة الجد في حيي.
"شجرة الجد"؟
نعم.
إنه معلم محلي.
أزورها كلما شعرت بالتوتر.
يوجد محل صغير بجانبه
لذا أحضر لنفسي آيس كريم الشوكولاتة
وأكله تحت الشجرة.
إنه يساعد بطريقة ما على تهدئة مشاكلي.
أنا حسود.
ليس لدي مكان مثل هذا.
رقعة من البرسيم.
يا بلدي.
دعونا نرى.
دعونا نرى الآن.
لقد وجدت واحدة.
انظر، لقد وجدت واحدة!
برسيم ذو أربع أوراق.
هنا.
-ماذا؟
-خذها.
أنت تعطيني إياه؟
-نعم.
-لماذا لا تحتفظ به؟
لقد عملت بجد للعثور عليه.
لقد وجدت حظي بالفعل.
أنت، السيد غونغ جي هيوك.
كيم جيونج جون
لقد كان منذ فترة طويلة شوكة في جانبي.
بفضلك حصلت على انتقامي الجميل.
لم أستطع أن أتمنى حظًا أفضل.
لذلك يجب أن تكون أنت من يأخذ هذا.
هل لديك رغبة؟
واحد يتطلب الحظ؟
أمنية…
ليس الآن.
لكن…
قد يكون لدي واحدة قريبا.
الانتظار لي!
هل أنت متأكد
يمكنك فقط شنق مثل هذا؟
لقد فشلنا في مهمتنا بالأمس.
آمل ألا تقوم شركتك بتوبيخك.
من سيؤنبني؟
أنا الرئيس.
أوه، أنت؟
لا عجب.
لقد قمت للتو بتمرير بطاقتك بكل سهولة
في المتجر أمس
بمنتهى الكاريزما.
لم يكن هذا شيئا.
هذا مذهل.
نحن في نفس العمر تقريبًا،
وأنت تمتلك بالفعل مشروعًا تجاريًا.
أعتقد أنني سأكون خائفًا جدًا
لبدء واحدة بنفسي.
انها ليست سهلة.
لكن…
ألق نظرة. هنا.
انها منغم جدا.
يجب عليك العمل كثيرا.
هذا صحيح. لقد دفعت من خلال الألم
وعملت كل يوم.
تحتاج إلى تمزيق عضلاتك
لجعلها تنمو.
أعتقد أن العمل هو نفسه أيضًا.
إذا قمت فقط بالدفع والشحن للأمام،
يوم واحد…
تصبح قويا.
أنت بالتأكيد
لا شيء مثلي.
الدلافين!
إنهم لطيفون جدًا!
دا ريم.
يمكنك الحصول على رؤية أفضل هنا.
-أوه، أنت على حق.
-تعال هنا.
إنهم لطيفون جدًا.
خذ يدي.
-دا ريم!
-لا أستطيع السباحة...
مساعدة…
لا أستطيع السباحة…
هل أنت بخير؟
انتظر.
ماذا؟
لقد تذكرت للتو
أننا لم نستحم.
يمين.
ألا يمكننا أن نحسب ذلك الغطس في البحر واحدًا؟
لا.
حسنا. يتمسك.
-تمام.
-يتمسك.
ابق هنا.
تمام.
حفل زفاف السيد كانغ مين غوك
وستبدأ السيدة Go Da-jeong قريبًا.
-يجب على جميع الضيوف شق طريقهم
-إنها تبدأ.
- إلى القاعة ويجلسون في مقاعدهم.
-حسنا، يرجى المضي قدما أولا.
-أكرر.
-يا إلهي.
-أين ذهب مين غوك في العالم؟
- حفل زفاف السيد كانغ مين غوك
- والسيدة جو دا جيونج ستبدأ قريبًا.
-كم هو غريب.
يجب على جميع الضيوف أن يشقوا طريقهم
إلى القاعة ويجلسون في مقاعدهم.
أرجو أن يتمنوا لهم الخير
من خلال جولة من التصفيق الحار.
عملة بلوبيرد
جيز. أين الجحيم
هل هذا الوغد الذي يختبئ كانغ مين غوك؟
هل تعتقد أنه هرب؟
لن يتخلى عن حفل زفافه.
وقال انه سوف تظهر للحفل.
لكن ماذا لو هرب فعلاً؟
ينبغي لنا على الأقل جمع
أموال التهنئة؟
هل أنت جاد الآن؟
إذا قبضنا عليه
كليتيه، قلبه،
وحتى عينيه سيتم بيعهما
لتحصيل دينه إذا لزم الأمر.
حسنًا، سنفعل كل ما يتطلبه الأمر.
مين-جوك!
دا جيونغ!
-ما الذي أصابك؟
-عليك اللعنة.
هل فقدت عقلك فعلا؟
الحفل في خمس دقائق.
نعم. دعنا نخرج من هنا الآن.
إذا لم نفعل ذلك،
هذا العرس سوف يصبح جنازة
-ماذا؟
- اسرع.
-ما الذي تتحدث عنه؟
-عجل.
انتظر.
أسرع!
مين-جوك!
ماذا على الأرض؟
أين ذهبت؟
إنها ليست هنا أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟ أين ذهبوا جميعا؟
اعذرني.
من أنت وماذا تفعل هنا؟
يا إلهي!
يا سيدة،
أين أخفيت ابنتك؟
أين بحق الجحيم أخفيت المحتالين؟
يا إلهي.
من الذي تسميه المحتالين؟
اتركني.
اتركه!
عليك اللعنة.
لقد هرب هذا اللقيط حقًا.
لقد أخذنا للحمقى.
لا تقف هناك فحسب.
تمزيق هذا المكان!
-نعم يا سيدي.
ماذا يحدث في العالم؟
يتمسك.
حذرا.
سأحضر لك بعض الماء.
ماذا يحدث على الأرض؟
أم.
لقد قال (مين غوك) أنه سيدفع لي المبلغ على الفور،
لذلك أعطيته مدخراتك،
قرض ملكية المنزل,
وحتى أنني حصلت على قرض من أحد المقرضين.
لكنه خسر كل شيء في مجال العملات المشفرة.
سيون يو…
سيدتي؟
كيف…
سيدتي!
لا تتقدم على نفسك.
سيون-U
مهلا، سيون يو. ما أخبارك؟
أنت بحاجة إلى العودة الآن.
لقد انهارت والدتك.
ماذا؟
اختفى كل من دا جيونج وخطيبها،
وتم إلغاء حفل الزفاف.
والدتك انهارت من الصدمة
فأخذتها إلى المستشفى على الفور،
وقالوا إنها أصيبت بنوبة قلبية.
إنها في الجراحة الآن.
دا ريم؟
دا ريم، هل أنت هناك؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
دا ريم؟
كيف حالها؟
قالوا أننا لم تفوت الساعة الذهبية.
نحن فقط بحاجة إلى الانتظار الآن.
سيون يو.
لا أستطيع أن أترك أمي تذهب هكذا.
كيف يمكنني ذلك عندما لم أكن حتى
يعاملها بشكل صحيح إلى أي شيء؟
يمين؟
سيكون الأمر على ما يرام.
إنها شخص قوي.
سوف تتغلب على هذا.
أنت على حق.
سوف تكون بخير.
أين أنت في العالم؟
لقد هبطت في سيول.
أنا في طريقي.
كيف سار الأمر مع حسن؟
لقد اعتنيت بالأمر.
ويبدو أنه فعل ذلك أيضًا
فحص خلفية كيم جيونج جون.
لقد شكرني في الواقع
من أجل التخلص منه.
هذا هو الارتياح.
سأقوم بتجميع قائمة المطورين
من يستطيع أن يحل محله.
حسنًا.
بالمناسبة،
ماذا كنت تقول أمس؟
شيء عن القبلة والأرواح.
بدا الأمر وكأن امرأة كانت متورطة.
انسى ذلك.
فقط دعها تذهب.
أوه، هيا. لماذا؟
قلت أنه شعر وكأنه انفجار.
لقد انفجر غضبي! راضي؟ يشنق.
الحب وتشابك النفوس؟
ما حمولة من حماقة.
إنه أمر مذهل تمامًا مثل
شجرة الجد في حيي.
"شجرة الجد"؟
أزورها كلما شعرت بالتوتر.
يوجد محل صغير بجانبه
لذا أحضر لنفسي آيس كريم الشوكولاتة
وأكله تحت الشجرة.
إنه يساعد بطريقة ما على تهدئة مشاكلي.
ماذا أفعل حتى الآن؟
الاسم: جيونج ميونج سون
مهلا.
سأبقى معها.
يجب عليك العودة إلى المنزل، والاستحمام،
وخذ قيلولة.
أنت لم تنم على الإطلاق.
لا، أنا بخير.
فقط افعل كما أقول.
لقد سارت الجراحة بشكل جيد،
لذلك لا تقلق كثيرا.
تمام.
المبلغ المستحق: 10,100,067 وون
هل من الطبيعي بالنسبة لفواتير المستشفى
أن تكون بهذا الارتفاع؟
هذا فقط من أجل عملية جراحية لها.
سيتم محاسبتك أكثر
لمدة العلاج في المستشفى.
سنعطيك فاتورة أخرى لذلك
عندما يتم تسريحها.
في الوقت الحالي، ما عليك سوى التسوية
فاتورة الجراحة لها.
يمكنك الدفع عن طريق البطاقة،
نقدا، أو التحويل البنكي.
كيف تريد أن تدفع؟
دا ريم.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
لقد رأيتهم وهم يتنمرون على دا جيونغ
و ألقنهم درسا ؟
نعم فعلت.
حتى أنني جعلتهم يعتذرون لدا جيونغ.
يا إلهي، أنظر إليك
كونها أخت كبيرة موثوقة.
سأصبح أقوى
وحمايتك أنت وأمي أيضًا.
ًيبدو جيدا. أشعر بالاطمئنان الشديد،
شكرا لابنتي.
أستطيع أن أشعر بالقوة!
-أنت الأفضل، دا ريم!
-الأفضل!
دا ريم هو الأفضل!
أيمكنني مساعدتك؟
تعيش السيدة جو دا جيونج هنا، أليس كذلك؟
نعم، إنها أختي الصغرى.
أنا من بنك الدرجة الأولى.
أخرجت السيدة جو
قرض ملكية المنزل على هذا العقار،
وتأخر سدادها.
وبهذا المعدل،
الرهن سيكون أمرا لا مفر منه.
اذهب دا جيونج
الهاتف الذي تحاول الوصول إليه
تم إيقاف تشغيله.
ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي،
وسيتم تطبيق الرسوم بعد سماع الصافرة.
هل فقدت عقلك؟
يجب أن يكون لديك.
كيف يمكن أن تعرض منزلنا للخطر؟
لو خسرنا البيت
هل من المفترض أن نكون أنا وأمي؟
في الشوارع؟
يا.
انهارت أمي!
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ماذا في العالم الذي من المفترض أن أفعله؟
فاتورة المرافق والتأمين والنقل
فاتورة الهاتف، رسوم اللوازم المنزلية
إجمالي الدخل، إجمالي النفقات، المدخرات
الأموال الاحتياطية: 18,900 وون
تعال للتفكير في الأمر،
لم يكن لدي حتى فرصة
لنقول وداعا.
يجب أن يعتقد أنني غريب الأطوار.
العداد 3، القروض
مع حالة البطالة الخاصة بك
ودرجة ائتمانية منخفضة،
ستكون مؤهلاً
بمبلغ يصل إلى مليوني وون.
هل ترغب في المتابعة؟
قرض مدعوم بالشقة
قروض في نفس اليوم للعاملين في المكاتب
مرحبًا.
أين مقصات الأظافر؟
سأحصل عليه لك.
آسف!
أوه لا!
لا بأس.
هل يمكننا الحصول على المزيد من الماء المثلج؟
بالتأكيد. آت!
رسوم الاستشفاء: 5,475,320 وون
عفوا. أوه لا.
دا جيونغ، أتمنى أن يصل إليك هذا.
لا بد أنك كنت خائفًا جدًا.
أتمنى أن تشعر بتحسن الآن.
لكن كما تعلمون،
أعتقد أنها كانت صدمة كبيرة لأمي أيضًا.
انهارت.
أصيبت بنوبة قلبية.
قالوا أن عمليتها الجراحية سارت على ما يرام
لذلك يجب أن تستيقظ قريبا.
في الوقت الحالي، لا تقلق بشأننا.
فقط تأكد من أنك آمن.
سأجد المال بطريقة ما،
لذلك لا تقلق.
أينما كنت، تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
عليك أن تعتني بنفسك
وابقَ بصحة جيدة، حسنًا؟
ذلك مرة أخرى؟
كم مرة
هل ستستمع إلى--
كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
كيف يمكنك أن تأكل بحق الجحيم
في وقت مثل هذا؟
ويبدو أن العروض المحفظة
نتلقى تبقى محدودة.
إذا كنت بخير مع التصوير الفوتوغرافي،
هل تريد أن نلقي نظرة؟
وقد لا يكونون مشهورين،
ولكن لدي مجموعة
من المفضلة الشخصية.
نائب المدير يو ها يونج
عمله له طابع جميل، أليس كذلك؟
إنه كذلك.
هل لأن العارضة جميلة؟
ذلك لأنها محبوبة.
ينظر. فقط الأشخاص الذين يحبونهم
يمكن أن يكون تلك النظرة في عيونهم.
من هو المصور؟
اسمه كيم سيون يو.
لقد كانت قطعة حائزة على جوائز
منذ وقت طويل.
ولم ينشط منذ ذلك الحين.
هل ترك التصوير؟
في الوقت الحالي، أحضر لي معلومات الاتصال به
ومعرفة ما كان عليه.
نعم سيدتي.
أزورها كلما شعرت بالتوتر.
يوجد محل صغير بجانبه
لذا أحضر لنفسي آيس كريم الشوكولاتة
وأكله تحت الشجرة.
إنه يساعد بطريقة ما على تهدئة مشاكلي.
وجدته.
شجرة الهاكبري، شجرة الزيلكوفا، شجرة الجنكة
نعم.
ثم ماذا حدث؟
يوم آخر من البحث بلا هدف؟
يا إلهي، أنت رجل مثابر.
لقد مرت أيام بالفعل.
ما الذي يميزها على أي حال؟
لقد فجرت ذهني.
قلت ذلك بنفسك. تفاعل كيميائي.
لقد وجدت أخيرا واحد!
ثم عليك أن تجدها، مهما حدث!
سأساعدك.
عيون أحادية الشكل على شكل لوز.
وأنف مرتفع .
ماذا قلت أيضا؟
إنها لطيفة.
إنها لطيفة حقًا عندما تبتسم.
عيون على شكل لوز وابتسامة لطيفة.
هذا صعب بعض الشيء.
على أية حال…
الدجاج المقلي هنا.
مرحبًا.
أنت مبكرا.
هنا.
-جيونج مين.
-نعم؟
-هل تريد البيرة؟
-ًيبدو جيدا!
تمام!
-يتمتع.
-شكرًا لك.
-اتمنى لك ليلة هانئة.
-أنت أيضاً.
سيدتي، نحن هنا لمرافقتك.
مستشفى جوميونج للطب النفسي
كيف تبدو؟
حسنا...
لديها بشرة عادلة.
تمام.
ولها وجه طفل.
-عيناها كبيرة ومشرقة مثل هذا.
-تمام.
لكن عندما تبتسم..
يتحولون إلى أقمار هلالية لطيفة.
أوه، أنا أعرفها.
أنت تفعل؟ حقًا؟
هذا أنا.
هذا هو بالضبط ما بدا لي
عندما كنت صغيرا.
اعتاد جميع الرجال على الاصطفاف
حول الكتلة.
لا تكن سخيفا.
إذن، ما اسمها؟
ممرضة رئيسة مستشفى جوميونج للطب النفسي
إسمح لي للحظة.
مرحبًا؟
الآن؟
تمام.
مبروك على الوجود
العلامة التجارية الرائدة لمنتجات الأطفال
لمدة 20 سنة متتالية.
ما هو السر
وراء شعبيتك الدائمة؟
ليس هناك سر.
أنا دائما…
نصنع منتجاتنا بالعقلية
أن زوجتي وأطفالي سوف يستخدمونها.
أنا فقط ممتن لعملائنا
لقد حان للتعرف على صدقنا.
لقد توقعنا ذلك جميعًا، لكنه ظهر
كانت عائلتك هي الدافع.
إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها،
المدير غونغ,
ويجب أن أقول، أنت جميلة.
أنت تبدو مثل والدتك تماما.
سيدتي.
أي نوع من الابنة
هل المدير غونغ في المنزل؟
أم.
أنا آسف أن أقول،
ولكن أعتقد أننا سوف نختتم الأمر هنا.
زوجتي ليست على ما يرام.
-بالتأكيد.
-شكرًا لك.
أم.
هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
استرح قليلاً قبل النزول.
سأعيدك إلى المستشفى.
اذهب واعتني بالأمر.
-تأكد من أن المراسل يلتزم الصمت.
-نعم يا سيدي.
رباه.
هل فقدت عقلك؟
إنها تعاني كما هي
من الآثار الجانبية لأدويتها.
هل كان عليك إحضارها إلى هنا؟
للعب البيت؟
كل ما كان عليها فعله هو الجلوس هناك بهدوء.
هذا أقل ما يمكن أن تفعله الزوجة الميتة!
إنه بسببك.
ماذا؟
لماذا تعتقد
أنها لا تستطيع أن تفعل أي شيء بعد الآن؟
لقد جعلتها هكذا!
لماذا يا صغير...
دعها تذهب الآن.
مجرد الحصول على الطلاق بالفعل.
الطلاق؟
هل نسيت ما تبيعه شركتنا؟
منتجات الأطفال
معبأة بالحب والسعادة.
وأنت ترفض السماح لها بالرحيل
لبيع تلك الصورة العامة.
هل هذا أكثر أهمية
من حياة الشخص؟
ماذا لو حاولت...
وإذا طلقتها
سأفعل ما تريد.
حسنًا، حسنًا.
في تلك الحالة،
توقف عما تفعله الآن
وتأتي للعمل في الشركة.
و
الزواج من ابنة الرئيس يو.
إذا قمت بذلك،
هل ستدع الأم تذهب؟
هل فشلت يومًا في الحفاظ على كلمتي
عندما يتعلق الأمر بالشركة؟
بخير.
سأكتب الوثيقة الموثقة
بخصوص الاتفاقية
وأرسلها لك.
وثيقة موثقة؟
إنه ابني، حسنًا. كيف دقيق.
هل سمعت ذلك؟
قم بإنشاء منصب لـ Ji-hyeok
في الشركة.
تمام.
ولكن هل أنت متأكد من هذا؟
أنت تخاطر بالطلاق.
اذا كانت صفقة مربحة
ليس هناك سبب لعدم القيام بذلك.
أم.
كان يجب أن أمنع ذلك مسبقاً.
أنا آسف.
ما الذي عليك أن تأسف عليه؟
أم؟
أم.
أم!
فقط شنق هناك.
أعدك أنك سوف تكون حرا قريبا.
سيدتي، لا يمكنك فعل هذا هنا.
ثم أخبرني لماذا تم رفضي.
ليس لديك أي خبرة على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
ما مشكلتك؟ جيز.
لقد كتبت كل شيء بتفصيل كبير.
-يرى؟
-دعني ألقي نظرة.
مرحبا سيدتي.
لقد تركت شركتك الأولى
بعد ثلاثة أشهر.
لقد حملت بمجرد زواجي،
وكان لدي غثيان الصباح الرهيب.
أرى.
لقد تركت شركتك الثانية
بعد شهرين.
طفلي الثاني واجه مشكلة
التكيف مع الرعاية النهارية.
وتركت شركتك الثالثة
بعد شهر.
ابني الأصغر أصيب بالتهاب رئوي،
وكان علي أن أكون هناك ل--
بالضبط.
يجب عليك العودة إلى المنزل
واعتني بأطفالك.
نحن لا نوظف الناس
الذي استقال عند سقوط القبعة.
سوف يجعل الشركة فقط في حالة من الفوضى العارمة.
فوضى ساخنة وتفوح منه رائحة العرق!
إنه ابني، حسنًا.
قم بإنشاء منصب لـ Ji-hyeok
في الشركة.
ماذا قلت للتو؟
كيف لا تحسب الأمومة
باعتبارها الأكثر أهمية
الخبرة المهنية
من قبل شركة منتجات الأطفال؟
هذا صحيح. أنت على حق في ذلك.
عفو؟
لا، لا يمكنك، السيدة غونغ.
إنها لن تنجز أي عمل.
سوف تتذمر وتشكو طوال اليوم
قبل أن تستقيل وقتما تشاء.
هذا يبدو عظيما.
دعونا نوظف عدد قليل من السيدات
مثلها تمامًا
لتشكيل فريق.
فريق؟
المتقدمين مع أكثر
سيرة ذاتية غير مؤثرة،
شخصيات مستحيلة
والسلوك الخاطئ.
أي أم لديها طفل أقل من 6 سنوات
هو موضع ترحيب.
لماذا نوظف أشخاصًا كهذا؟
أخي الأصغر ينضم إلى الشركة.
كأخته الكبرى،
لا ينبغي لي أن خلق
منصب مناسب له؟
أم.
أمي…
ستكون بخير.
سارت الجراحة بشكل جيد حقًا.
وأنا هنا.
لماذا تبكي؟
أنت بالفعل مريض بما فيه الكفاية كما هو.
آسف…
لماذا ستكون آسف؟
أم.
لا تقلق بشأن أي شيء الآن.
انا ذاهب لرعاية كل شيء.
فقط ثق بي.
تمام؟
شكرا لله.
لماذا تستمر في البكاء؟
ما هو الخطأ؟
توقف عن البكاء.
شكرا لك، سيون يو.
أمي على قيد الحياة، وذلك بفضل لك.
لا تكن سخيفا.
-دا ريم.
-نعم؟
فكرت في ذلك،
وإذا قمت بإغلاق الاستوديو،
يجب أن تكون الوديعة كافية
لتغطية فواتيرها الطبية.
-لذلك--
-مهلا.
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا تلمس هذا المال؟
كانت هي التي اعتنت بجون
عندما كنت خارج تماما منه
بعد طلاقي.
إنها أكثر أو أقل أمًا بالنسبة لي.
لهذا السبب لا يمكنك ذلك.
أمي لا تريد منك أن تفعل ذلك أيضًا.
لا يزال يتعين عليك رفع جون أيضًا.
مستحيل. لا تكن سخيفا.
ثم ماذا؟
ننسى بدوام جزئي.
سأجد وظيفة
الذي يدفع لي راتبا مناسبا.
بمجرد أن أبدأ العمل،
سأكون قادرًا على الحصول على قرض أيضًا.
انظر كم أصبحت صعبًا يا جو دا ريم.
سمعت عضلاتك
بحاجة إلى أن تمزق
لكي يصبحوا أقوى.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
أحتاج إلى تنمية عضلات جديدة وقوية.
أنا المعيل الآن.
من قال لك ذلك؟
مجرد شخص أعرفه.
إذا كنت مؤهلاً حسب العمر،
أنا تنقصني الخبرة.
وليس هناك شركة
من شأنه أن يقبلني كمبتدئ.
هذا لا يبدو جيدا.
"لا يوجد عمر، خبرة،
أو متطلبات التعليم"؟
"متطلبات التأهيل."
"الأم تربي طفلاً
تحت سن 6 سنوات."
هذا كل شيء؟
إنها.
كل ما أحتاجه هو طفل؟
وماذا في ذلك؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أنجب طفلاً فجأة.
كيم جون، أخبرتك أن تتوقف عن الركض.
أنت لا تنام أيضًا.
انا ذاهب للعب بعض أكثر.
تعال الى هنا! الآن!
سوف تكون في مشكلة كبيرة إذا أمسكت بك!
أعني،
هناك طفل في منزلنا.
-تعال الى هنا.
-لا!
انظر إليّ وإلى هراءي.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
أنا قريب جدًا من يونيو.
-ها أنت!
-يمكنني أن أكون شخصية الأم بالنسبة له.
حصلت عليك!
تنزيل التطبيق
لا، لا أستطيع.
سأكون كاذبًا تمامًا.
المحتالون فقط هم من سيفعلون ذلك.
جيز.
دا ريم.
أب.
أعرف أن هذا خطأ.
لكن علي أن أدفع الفواتير الطبية لأمي،
وإذا لم أتمكن من سداد دفعات الفائدة،
سنخرج إلى الشارع
فماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا بصراحة لا أعتقد
لدي أي خيار آخر اليسار.
لذا من فضلك...
من فضلك فقط دعها تنزلق هذه المرة،
حتى أتمكن من حماية عائلتنا.
تمام؟
اغفر لي.
فقط انظر بعيدا.
المعلومات الشخصية
الزوج: كيم سيون يو
الطفل: كيم جون
إرسال
في الثلاثين من عمرها، كانت الخبرة الوحيدة لديها
يولد ويلد.
إنها مثالية.
مهلا، جي هيوك.
أردت رؤيتي؟
مرحبا بكم في الشركة.
إنه شعور مطمئن للغاية لوجودك هنا.
لا ينبغي لك.
ليس لدي أي مصلحة
ولا معرفة بمنتجات الأطفال.
هل هناك أي شيء تريد القيام به؟
هل هناك فريق محدد تريد الانضمام إليه؟
لا، فقط ضعني في الفريق الأكثر تراخيًا
بأقل قدر من المسؤوليات.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا أستطيع أن أضيع مثل هذه الموهبة.
في الواقع، هناك فريق العمل هذا
لقد كنا نعمل على لفترة من الوقت الآن.
-فريق TF؟
-نعم.
نحن نخطط لوضع معا
فريق من الامهات.
سوف يشاركون في كل شيء،
بما في ذلك التسويق وخدمة العملاء،
وحتى تطوير المنتجات،
مع المدخلات على أساس
تجاربهم الحياتية الواقعية.
فريق أمين المظالم، إذا صح التعبير.
لماذا يجب أن أقود هذا الفريق؟
حسنا،
وتقوم الحكومة أيضا بتعزيز
برامج دعم التوظيف
للنساء مع انقطاع الوظيفي.
سوف تحظى بالاهتمام
داخليا وخارجيا.
هل تريد إلقاء نظرة على السير الذاتية؟
إنها قائمة المرشحين النهائيين
استئناف
ننسى ذلك.
يمكنك استئجار من تريد.
انا خارج.
ما الذي تتحدث عنه؟
ستقود هذا الفريق.
تأكد من حضورك للمقابلة غدا.
2025 بيبي طبيعي
مقابلة توظيف فريق MOTHER TF الجديدة
مرحبًا، أنا هنا لإجراء مقابلة
لفريق Mother TF.
أنا أم لولدين وبنت واحدة.
أول وظيفة بدوام جزئي حصلت عليها
عندما بلغت العشرين من عمري
كان في غرفة ألعاب الأطفال
يسمى الملعب.
أعتقد أنه لا يوجد شيء أكثر أهمية
من الخبرة.
مع تجربتي
باستخدام عدد لا يحصى من منتجات الأطفال،
آمل أن أصنع منتجًا
وهذا سيفيد أيضًا Natural BeBe.
منتجات طبيعية لكل الأمهات،
بيبي الطبيعي.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
-شكرًا لك.
-إنني أتطلع إلى العمل معك.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
النتيجة: تمرير
غرفة انتظار الشخص الذي يجري المقابلة معه
بيبي طبيعي
مقابلة توظيف فريق MOTHER TF
مقدم الطلب 51، السيدة جو دا ريم.
نحن مستعدون لك.
استئناف
مرحبا. اسمي جو دا ريم.
قبلة الديناميت
لماذا هذا الرجل هنا؟
لماذا قلت لي
لم يكن لديك صديق؟
ليس لدي صديق.
لدي زوج.
لقد انتهيت من هراءك. اغرب عن وجهي.
أنا أرفض أن تضيع!
-أنت ترفض؟
-لن أضيع.
هل فقدت عقلك؟
فقط تظاهر بأنك زوجي
لمدة ستة أشهر.
تناول الطعام، التسكع، الاسترخاء، قتل الوقت،
أو أيا كان للأشهر الستة المقبلة.
ومع ذلك، فقط تأكد من عدم إزعاجي.
هل تعتقد أنني سأستقيل بسبب هذا؟
دعونا نرى من سيفوز.
لا يوجد شيء أكثر للمناقشة.
سلم استقالتك.
يمكنك المغادرة.
أنا لست شقيًا
ولد في امتياز مريح
الذي لا يقلق أبدًا بشأن تغطية نفقاته.
هل هذا صحيح؟ ثم سأغادر.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم